‪NETFLIX 剧集
‪杀手小道会考验你
‪逼迫你跨越痛苦
‪跨越恐惧
‪跨越失败
‪直到你与杀手本身合为一体
‪要记住
‪犹豫会像火一样给你带来危险
‪但是要相信你所选择的道路
‪它会保护你
‪即便在黑暗之中亦是如此
‪前提是你去倾听
‪永远不要忘记倾听
‪别害怕
‪我不会伤害你
‪你是一位姑娘
‪你也是
‪我要去凯尔·莫罕
‪你也是吗？
‪你有所怀疑 我能理解
‪但是要讲道理啊
‪要是我不认识路 能走这么远吗？
‪让我看一下
‪[上古语]
‪你心跳加快了
‪我听到了
‪幸会
‪你是女术士
‪像叶妮芙那样
‪特莉丝
‪还是杰洛特的朋友
‪你一定很宽容
‪很高兴又见到你
‪我也是
‪我带了晚餐回来
‪何止啊
‪我的孩子
‪真是一个惊喜
‪你好 维瑟米尔
‪天哪！我还没喝酒
‪看着眼前的美女居然开始重影了
‪梅利葛德
‪兰伯特
‪你的伤好了一些
‪但是举止仪态却一点没变好
‪你要是早点来就好了
‪我们之前都很需要你
‪希望现在还来得及
‪轮到你们了 小伙子们 干活吧
‪我去换衣服准备吃晚餐
‪你们应该也都要洗漱一下吧？
‪当然不需要
‪对了 你们怎么认识的？
‪苟斯·维伦的人民
‪末日将至
‪狂猎就在我们中间
‪进去 精灵猪！
‪末日将至！
‪尼弗迦德是诸神对我们的惩罚！
‪继续走！
‪别想了 贝尔戴尔
‪我已经想了
‪过去的四个小时一直在想
‪别说了！
‪你们俩真是够了！
‪别再这么烦躁了！
‪闭嘴 给我过来！
‪我需要方便一下
‪我们太阳落山的时候就能到目的地
‪-你们带我们去哪里？
‪-闭嘴！
‪求你了 长官 我憋不住了
‪能不能带我去巷子里？
‪你可以绑着我
‪憋不住也没办法 对吧？
‪谢谢长官
‪还等什么？
‪方便吧
‪你这个精灵渣滓
‪走吧！
‪快走啊 你们这些尖耳朵！
‪狂猎就在我们中间！
‪注意征兆！
‪市场太拥挤了 到处都是士兵
‪把我们传送出去
‪不行 传送会被追踪
‪那你说一下你还有什么用
‪你最近照过镜子吗？
‪监狱把你折磨得不轻
‪我有任务需要完成
‪我们必须回辛特拉
‪没错 尼弗迦德人会很欢迎我
‪我们可以重温和分享索登的美好回忆
‪你会和他们的总司令一起进城
‪他们会和你创造新的回忆
‪他们已经在进城了
‪和精灵一起
‪噢 你不知道
‪已重新占领并改名仙特利亚
‪-在芙琳吉拉的领导之下
‪-芙琳吉拉？
‪真有意思 一旦你没有了利用价值
‪大家这么快就把你给忘了 不是吗？
‪（通缉）
‪（叛逃的精灵女术士
‪奖金：40000奥伦）
‪（尼弗迦德战犯 奖金：40000奥伦）
‪我们在这里不安全
‪我们不是一伙儿的
‪那就去辛特拉
‪维兹米尔国王
‪北方王国现在因一个共同敌人而结盟
‪但是这个联盟很脆弱
‪机会主义者和刺客
‪会在你最不经意的时候出现
‪我不会活在恐惧之中
‪我们也不会要求你这样做
‪我们只想倾尽全力效忠瑞达尼亚
‪迪杰斯特拉？
‪下午好 殿下
‪喝吧
‪现在就喝
‪很抱歉 搞得这么有戏剧效果 陛下
‪但是我得以防万一
‪这两个混蛋
‪你知道吗？我12岁就认识他了
‪即便是叛徒也会说真话
‪北方王国结成联盟
‪是因为都憎恨精灵
‪但是请原谅我这样说 殿下
‪我们才他妈无所谓
‪精灵被抓起来并杀掉之后
‪会怎么样？
‪精灵们逃去辛特拉之后会怎么样？
‪尼弗迦德大费周章夺取大陆的财富
‪难道就为了去喂饥民？
‪说到这个 我快饿死了
‪迪杰斯特拉 快说重点
‪重点就是辛特拉 殿下
‪我们自己永远不可能
‪从卡兰瑟手中夺下辛特拉
‪但是现在…
‪辛特拉可能落入我们手中？
‪如果我们聪明的话
‪交给我们吧
‪我快饿死了 我可以开始吃了吗？
‪我记得以前没这么安静
‪人少我们就能多吃点
‪今天没有药草和蘑菇给我吃吗？
‪12月想吃这些？
‪风车把你脑袋打坏了了吗 公主？
‪好吧
‪对了 杰洛特说你救过他的命
‪当时他在我所在的王国
‪帮我对付一个惹了麻烦的公主
‪比你还难对付
‪他不是在开玩笑
‪她咬了杰洛特一大口
‪但是杰洛特还是救了她
‪噢 你治好了我的脸
‪看来也很厉害
‪你的裙子很漂亮
‪谢谢
‪要不要我带你逛一下要塞？
‪我其实对这里很熟悉
‪当杰洛特告诉我
‪特莉丝为他所做的事时
‪我邀请她来这里
‪我带她来这里是为了你
‪为了帮助指导你
‪怎么？
‪就像莫斯萨克帮助我母亲那样？
‪对 像莫斯萨克那样
‪但是现在该上床睡觉了
‪我不累
‪好的 来吧 小老鼠
‪我陪你玩几把捉对儿 然后你再睡觉
‪也许我还会让你赢
‪嗯 你想得美
‪大家晚安
‪晚安
‪晚安 希瑞
‪-晚安
‪-大家晚安
‪晚安
‪对了 你们两个是怎么认识的？
‪我们可以在拂晓时分坐船偷偷逃出去
‪帽子遮着什么？
‪我就知道是他妈精灵！
‪别站起来！
‪来吧
‪你们两个以为能逃走？
‪我自己可以解决
‪可不是嘛
‪从这里下面走
‪噢 妈的！
‪我们在这里下面比在上面安全
‪敢动一下 你的头就没了！
‪退后！
‪我们来这里不是要伤害你们
‪是否伤害你们 我还在考虑！
‪跑啊！德曼 赶快跑！
‪我不会抛下你 我要留下战斗
‪其实你并不想伤害我
‪你叫德曼 对吧？
‪你是通缉令上的叛逃精灵术士！
‪还有被通缉的尼弗迦德战士！
‪巴利安 他们是站在我们这一边的！
‪没人站在我们这一边
‪你这个轻信他人的笨蛋
‪你们要去找矶鹬笛手？
‪闭嘴 他妈的！闭嘴！
‪对于受迫害者来说
‪矶鹬笛手是庇护天使
‪-他在说什么？
‪-好吧！
‪矶鹬笛手帮助精灵逃去仙特利亚
‪我们到了牛堡之后
‪他安排我们上船
‪就我们两个
‪如果你们有办法去辛特拉
‪并且帮助我们
‪我可以向你们保证
‪我们安全归来时
‪让你们选一块自己的土地
‪如果坐不下 我们就坐下一条船
‪我保证
‪噢 真他妈的！
‪好吧 来吧
‪你真美
‪看来你还是有点用
‪幸好男人的想法还是那么简单明了
‪所以你的意外比你想象的更为意外
‪而且很神秘
‪辛特拉陷落之前的事
‪她一个字也不愿意告诉我
‪如果如你所说 她母亲确实有法力
‪如果她是无法良好驾驭法力的术士
‪那这个孩子
‪可能继承了已经进化了的法力
‪但这个理论还未经检验
‪希瑞什么时候开始显示出
‪有混沌能量的迹象？
‪问题就在这里
‪她没有显示出
‪混沌能量的任何典型指征
‪她连猎魔人法印都施展不出
‪典型是什么意思？
‪她可能有预见未来的能力
‪她似乎能看到尚未发生的事
‪比如呢？
‪她预见到我会在索登之役后出现
‪目睹那场大屠杀 对任何人都很残忍
‪伤亡太惨重了
‪还不止
‪希瑞还感觉到了其他一些东西
‪一股拉力
‪指向使艾斯卡尔变异的林地矮妖
‪她就像指南针一样 带我找到了它
‪然后这东西…
‪把它撕成了两半
‪然后朝我们冲来
‪诸神啊！
‪-这是什么？
‪-我没见过这种东西
‪但是它确实想要抓她
‪他们两个都想抓她
‪目的是什么？
‪还没来得及查清楚 我就要了它的命
‪这会不会是术士制造出来的？
‪理论上有可能
‪但是制造怪物已经被禁数百年
‪噢 被禁
‪这么说绝对不是术士制造的
‪有一个办法可以找出答案
‪我来？
‪[上古语]
‪如果有诱变炼金术的痕迹
‪如果有术士参与其中
‪里面的成分就会发光
‪到早上就知道结果了
‪术士为什么要抓她？
‪不知道
‪术士 尼弗迦德
‪她面前有非常黑暗的东西
‪我能感觉到
‪所以我在训练她
‪我不会永远在这里保护她
‪艾斯卡尔的事 我很难过
‪索登之役 我很难过
‪死去的那些人
‪夜里我躺下时会念他们的名字
‪这样我就不会忘记
‪亚特兰·柯克
‪布鲁格的范妮尔
‪埃克西尔·雷比
‪-达格博特…
‪-别说了
‪要我说
‪所有人都应该知道他们的名字
‪他们可以继续活在我们的记忆中
‪也许还不止于此
‪你们猎魔人
‪你们装作没有情感
‪但其实并非如此
‪我知道你也能感觉到
‪感觉到这一切
‪常人一般的爱
‪恨
‪痛苦
‪恐惧和悔恨
‪喜悦
‪以及悲伤
‪今晚留下陪我
‪特莉丝
‪留下吧
‪我们不要孤单一人
‪对不起
‪这是什么地方？
‪古老的精灵水渠
‪人类在我们的废墟上
‪建造了他们的世界
‪把火把给我
‪是谁把你弄成这样的？
‪-这很重要
‪-嗯 好吧
‪一周之前在酒馆里
‪有几个村民上来打我们
‪我们当时在苟斯·维伦的钱庄工作
‪现在工作也没了
‪老板是矮人
‪于是趁守卫还没来抓我们之前
‪老板让我们逃走了
‪自从精灵前往仙特利亚避难之后
‪北方一直声称
‪我们是尼弗迦德的潜伏间谍
‪听着很耳熟
‪恐怕不见得
‪我们现在只能盼着能活下来
‪据说在辛特拉有一个精灵怀孕了
‪巴利安 你想啊  这是一个新的开始
‪这是童话故事
‪我们已经没有重新开始的斗志
‪北方千方百计打压我们
‪操他妈北方！
‪对 我知道 操他妈北方！
‪不 我会重新开始
‪找一小块地 养一些鸡
‪找一个有一头黑色秀发的丰满女人
‪到处使唤我
‪那我向你借一点希望
‪救他！帮我一下！
‪这他妈是什么？
‪我什么都看不见
‪帮帮我们！
‪拉！
‪哎！回来！
‪不要啊！
‪别去了！他没了！
‪操！
‪妈的！
‪抓住你了！
‪杀死它！用你的魔法！
‪我用不了！
‪走开！
‪来！
‪快走！
‪操！
‪这他妈有什么意义？
‪-喊叫吗？
‪-所有的事！
‪你出生就毫无力量 于是你找到力量
‪然后他们只想要你的力量
‪只想利用你
‪然后你找到爱 但爱又不是真的
‪只是别人在不了解你时的美好愿望
‪然后你找到了法力
‪它却在你的手中化为灰烬
‪哎！
‪索登之役那天 你的表现非常出色
‪大火
‪是大火把你耗尽了 对吧？
‪它偷走了你的法力
‪我们都有荣耀的一刻
‪你的魔法已经实现了它的意义
‪也许现在你有了更重要的使命
‪没错 仁慈的白色火焰
‪带来使命、意义和他妈各种烂事！
‪你的招募演讲省省吧
‪芙琳吉拉讲过了
‪芙琳吉拉忠于伟大的事业
‪在艾瑞图萨教你的最重要的东西
‪不是魔法！
‪而是让当权者相信你所说的任何事
‪对你言听计从！
‪芙琳吉拉是政治动物
‪由顶尖的术士训练
‪对 我见识过你们顶尖的术士！
‪她想要刺穿我的大脑
‪把我想的每一个字都套出来
‪-这就对了
‪-嗯 但没成功
‪要是成功了呢？
‪要是成功了 会怎么样？
‪她会查到什么？
‪芙琳吉拉和我为恩希尔服务
‪因为他先为我们服务了
‪每个人最终都要听从某个人的命令
‪恐怕连你也不例外
‪你这个垃圾
‪哎！
‪快过来 你这个垃圾！
‪来 自己找地方
‪来！
‪你丢下朋友不管
‪任由他在他妈下水道里死掉
‪你跑了
‪我也没别的办法
‪换了他也会这么做
‪我不得不自救
‪你不配
‪怎么回事？
‪我们得等那里的人全走掉
‪然后笛手会带我们上船
‪-矶鹬笛手？
‪-没错
‪他每天夜里在这里表演
‪当我烧尽一切关于你的回忆
‪女士们 先生们 你们是最出色的观众
‪如果可以的话 请记住投一个硬币
‪如有需要 可以到吧台找我
‪你渴望什么？
‪已无法挽回！
‪我们做了那么多 看了那么多
‪你却背弃我
‪你渴望什么？
‪看那屠夫
‪燃烧！
‪在我最后的日子 当我想通一切
‪我写过的文字都不如这词贴切
‪燃烧
‪燃烧 屠夫 燃烧！
‪燃烧 燃烧！
‪燃烧 燃烧
‪看我烧尽
‪一切关于你的回忆
‪谢谢
‪交给我吧
‪不对
‪白色火焰的追随者们有宗教狂热
‪也许这是我们入主辛特拉的途径
‪女祭司
‪好主意
‪神职人员总是最卑鄙的
‪找一个卖淫的
‪恩希尔一定喜欢女人！
‪或者男人
‪问题就在这里
‪没人知道他的癖好
‪大家都对他一无所知
‪他是谁 他是什么东西
‪他在哪里 他想要什么
‪他做的事都他妈令人摸不着头脑！
‪我们得尽可能多地搜集情报
‪我们用的人得在城内待一段时间
‪但这大大缩小了我们的选择范围
‪这是一个有新意的想法
‪把一个精灵送进辛特拉不是问题
‪得选对精灵才行
‪要可塑性强
‪要不轻信他人
‪各方面都要合适
‪你
‪跟我来
‪早上好 希瑞
‪早上好
‪你好美 好精神
‪特莉丝
‪你说我们什么时候能开始？
‪今天
‪我希望你能在实验室帮我
‪我们可以更加了解对方
‪我可以演示几个咒语给你看
‪了解一下你的潜力
‪-要心存感激
‪-对
‪埃弗拉德
‪早上好
‪睡得好吗？
‪噢 早上好 殿下
‪你是打赌输了才打扮成这样的吧？
‪你头发里是不是有一朵花 姑娘？
‪噢 她不是在开玩笑
‪你没把我的破衣服洗那么干净嘛
‪说得你好像洗过似的
‪我不需要洗 柯恩
‪这倒是挺好笑的
‪其实我觉得她这么打扮挺合适的
‪没错 如果她要去参加舞会的话
‪怎么了？
‪没怎么 她发公主脾气
‪你们应该为自己感到羞耻
‪只是说笑开心一下罢了
‪谁开心了？
‪你们让她穿破衣烂衫
‪把她弄得遍体鳞伤
‪与此同时
‪她却在帮你们洗所有的夜壶和裤子
‪她连睡衣都没有吧？
‪肥皂有吗？
‪月经布有没有？
‪就凭你们给她吃的那些蘑菇
‪很快她会被你们弄得连月经也停了
‪你们说自己是变种人
‪所以才不理解别人的感受
‪但事实是
‪你们是自己选择当无知的混蛋
‪难道不是吗？
‪特莉丝
‪你花了多久才学会控制自己的法力？
‪花了很久
‪对你来说也会是一样
‪还没好
‪我可以等
‪你没吃完早餐 他们觉得很过意不去
‪我外婆打过仗 她也穿裙子
‪这两件事并不矛盾
‪我知道
‪好了
‪没有发光
‪所以没有证据证明牵涉诱变炼金术
‪但有点奇怪
‪星彩石
‪像是巨石碑上的
‪我以前没见过这种东西
‪林地矮妖使艾斯卡尔变异
‪这是从矮妖身上取下来的
‪又是星彩石
‪两只怪物身上怎么会有相同的粉末？
‪它们来自同一个地方
‪巨石碑
‪这说不通
‪你知道什么？告诉我们
‪尼弗迦德进攻辛特拉的时候
‪在城墙外
‪我…
‪我看见一块巨石碑翻倒
‪怎么会翻倒？
‪混沌能量之女属于我们
‪转身
‪加入队伍
‪这里只有死亡
‪希瑞菈
‪希瑞 哎
‪我没事
‪你很勇敢
‪但是让我们帮助你
‪好吧
‪当黑骑士抓住我的时候
‪我很害怕
‪我尖叫
‪这时巨石碑裂开并翻倒下来
‪是我把它弄翻的
‪怎么可能？
‪不知道
‪我得亲眼看见才行
‪我真的不是故意的 杰洛特
‪如果这些怪物是因为我的错…
‪没关系
‪我会解决好
‪到别的地方去睡觉醒酒 朋友
‪吟游诗人
‪女巫
‪你怎么来这里了？
‪你这是刚从什么鬼地方爬出来啊？
‪下水道
‪-你又有什么借口？
‪-噢 下水道
‪我一向知道你吸血、无趣
‪而且喜欢拥抱？
‪拥抱 我们在拥抱
‪诸神啊！我怀念以前的日子
‪当时最大的麻烦只是
‪有个爱唱歌的笨蛋总在眼前晃罢了
‪喝酒吗？我要喝酒了
‪谈这个 我一定要喝酒才行
‪你唱的歌我听到了
‪杰洛特一定给你留下了
‪非常苦涩的回忆
‪什么？他？
‪谁都不会给我留下苦涩的回忆
‪非常感谢你
‪我唱尽天下事 我亲爱而慷慨的女士
‪任何人都可能经历那些情绪
‪那首歌可以关于任何人
‪任何人
‪好吧 是的 我写那首歌的时候
‪确实是源自我内心的感受
‪也许当时我的心都碎了
‪没有他 我们更好
‪没错
‪诸神啊！好难喝
‪我去找别的东西喝
‪与此同时
‪你告诉我你为什么会来这里
‪你是矶鹬笛手
‪什么？不是 是的 不是
‪你怎么知道这个名字？
‪躲起来的时候 就会听到一些事
‪你躲起来了？
‪因为你有一部分精灵血统
‪叶妮芙 我完全忘了
‪真对不起
‪即便对我最凶狠的敌人
‪我也不会希望其遭受如此命运
‪没错 不得不说
‪这其中铁定有你一个名额
‪但是他们对你和你的族人的所作所为
‪令人不齿
‪但是有些人在发声
‪有一些匿名捐赠人士在幕后行动
‪帮助我 帮助我们
‪帮助我们纠正这个错误
‪为什么要帮？这对你有什么好处？
‪我之前在巨橡树伯琉赫里斯
‪当时那里受到袭击
‪德鲁伊称之为“友谊之地”
‪那里欢迎所有的自由思考者
‪不论种族、信仰
‪叶妮芙 他们今天对付精灵
‪他们以后也会对付矮人
‪早晚他们会对付所有人
‪任何被他们视作“异类”的人 所以…
‪到最后
‪没有哪个艺术家是安全的
‪而且说到底
‪如果说我学到了什么的话
‪那就是有时候传奇也会有毒
‪好的 矶鹬笛手
‪男人 神话 传奇
‪我需要你的帮助
‪退后！
‪他和我一起的 没事
‪我得去辛特拉
‪我们两个都去
‪好的 我尽力而为
‪但是要知道
‪你们两个
‪真的都很臭
‪就好像有东西从你们屁股爬上去
‪然后死了
‪所以啊…
‪我们傍晚从牛堡出发
‪在此之前有足够的时间洗一个澡
‪我就是随口一说
‪柯恩给你补足了丹药
‪谢谢
‪昨晚…
‪没关系
‪我做不到你想要的样子 特莉丝
‪我配不上你
‪-如果局势不像现在这样…
‪-可惜没有如果
‪我不是小孩子 我明白
‪昨晚
‪我想要的人就是你
‪你的痛苦…
‪令我很激动
‪因为我终于又有感觉了
‪索登之役后你失去了感觉？
‪战斗之后 我们多数都被治愈了
‪几乎看不到伤痕 但是…
‪有些伤无法治愈
‪对于这一点 我比你更清楚
‪希望在你寻回感觉的过程中
‪你能够感受到自己的价值
‪对希瑞的价值？
‪对我的价值
‪你对我很重要 特莉丝
‪一向如此
‪你要去辛特拉？
‪你说了永远不会回去
‪说过两次
‪维瑟米尔
‪至今还没有猎魔人
‪躺在床上口述遗嘱终老而亡
‪我要保护这个女孩
‪我不能留在这里
‪我有一个研究巨石碑的朋友
‪我可以把你传送到他那里去
‪传送可不是好玩的
‪好了
‪别过来！
‪你一定就是那个术士
‪我知道我是谁
‪你他妈是谁？
‪一群来自崔托格的精灵已经上船
‪如果船满了怎么办？
‪这样的话
‪你们只能游泳了
‪来吧
‪我先上
‪靠着墙走 别被看见 我会给你们信号
‪我要做我最擅长的事了
‪你最擅长什么？
‪噢 我也不太清楚
‪所以我很擅长
‪不好意思
‪-操！
‪-不好意思！
‪请出示旅行证件
‪-证件？没问题 证件
‪-嗯
‪我犯傻了
‪我来…
‪等一下
‪很多口袋 等我一下
‪黄金色的有着黄金法则
‪这不是那首什么歌吗？
‪长颈战士带着所有工具
‪-你会唱
‪-对啊！
‪就是你啊
‪吟游诗人亚斯克尔
‪被你逮个正着
‪不是说真的被你逮个正着
‪证件的事不用管了
‪谢谢你的音乐
‪我侄女特别喜欢
‪太好了！
‪-祝福她 也祝福你
‪-噢 好的
‪-祝你度过一个愉快的晚上
‪-噢 你保重 先生
‪不过啊
‪恕我直言
‪那首不是你唱得最好的一首
‪噢 是嘛？
‪有一点复杂
‪我到第四段才明白过来
‪原来有不同的时间线
‪噢 是嘛？这样啊…
‪那神奇一吻有点廉价
‪是嘛？
‪我在三里地外就发现龙要显现
‪噢 你很聪明 你是个聪明人
‪我不得不说
‪鲁特琴手最后与女战士的那段情节…
‪可爱的鲁特琴手
‪对
‪不得不说 我觉得不太真实
‪好吧
‪我要说吗？
‪嗯 我要说
‪如果你能自已写一首小曲子
‪你想怎么唱都行
‪但是你写不了 对吧？
‪因为你只是一个码头流氓
‪垂头丧气 污秽不堪
‪猪脑子 讨人厌 头脑不清的白痴…
‪这样拖的时间太长了
‪不能让他守着坡道
‪你要干什么？
‪我去引开他 你带大家上船
‪这可不行！
‪没你陪着 我可不去辛特拉
‪还没走进城门 我的脑袋就没了
‪听我说
‪如果我不行动
‪我们谁都去不了辛特拉
‪你行动会把我们都害死
‪你获得了娱乐
‪是不是应该心存感谢呢？
‪你是我侄女的英雄
‪好的
‪-她很崇拜你
‪-这是自然
‪如果她知道自己最喜欢的吟游诗人
‪脑子里只有一坨屎
‪她一定会很伤心
‪在我检查你的证件之前 船不开
‪明白吗？
‪操他妈北方！
‪你说什么？
‪再说一次
‪操他妈北方！
‪别这样
‪操他妈精灵！
‪来 给我打
‪我们得走了 快
‪兄弟们 继续打
‪据杰洛特说
‪没人比你更了解大陆上的植物
‪告诉我 我没有疯
‪告诉我这是什么
‪太阳之子
‪这只会在洒有上古之血的地方生长
‪这是你在哪里找到的？
‪杀手小道
‪训练场上
‪那女孩受过伤的地方都有
‪在许多世代之前
‪上古之血已经在大陆上被清除殆尽
‪传说上古之血
‪是制造第一批猎魔人诱变剂的
‪关键材料之一
‪这些诱变剂在劫掠凯尔·莫罕时被毁
‪自那之后
‪再也没有制造出新的猎魔人
‪维瑟米尔 这些是新芽
‪没错
‪命运给了我们一份礼物
‪制造更多猎魔人的关键
‪希瑞
‪没事 安全了
‪你没事了
‪谢谢你
‪如果没有你 我们都没命了
‪噢 好的
‪我叫达拉
‪很高兴认识你 达拉
‪我期待你有出色的表现 好吗？
‪不要辜负大家一片苦心
‪有人会在对面接应你们
‪谢谢 他们到了之后的事
‪我会安排妥当
‪怎么？
‪你出了什么事？
‪我活了这么多年
‪你得问具体一点才行
‪混沌能量似乎已经和我一刀两断
‪你失去了法力 这可能吗？
‪继续说 幸灾乐祸吧
‪时间有限
‪换作以前 我会利用这次机会
‪讽刺你是空虚寂寞
‪且嗜权的女魔头 但是…
‪我是一名艺术家 叶妮芙
‪设身处地考虑问题是我的工作
‪即便像你这样硕大笨重、蛇蝎一般
‪也不能例外
‪我也很害怕
‪我害怕有一天
‪曲艺之神会弃我而去
‪因为如果我们
‪不能在大陆上施展自己的才能
‪那我们还是什么人呢？
‪那就寻找新的意义
‪更美好的意义
‪希望如此
‪混沌能量
‪永远不可能与你这样的人一刀两断
‪温格堡的叶妮芙
‪这一点我很肯定
‪所以如果你也这么想
‪那么再见吧
‪祝你好运
‪祝你一路顺利
‪你也一样
‪叶妮芙 你干什么？
‪叶妮芙！
‪我们得救自己
‪字幕翻译：朱音